Здравствуйте!
Каждая домашка для меня это испытание и даже примерно определить время на ее выполнение невозможно!!!
Я очень плохо освоил материал и уже на протяжении пяти домашек, просто плаваю в недоумении.
Много вопросов на которые просто нет времени отвлекаться и все в целом становится для меня непонятным.

Начнем с того что на выполнение домашки я могу потратить всего лишь 2 - 3 часа в день, не больше!
Первый день (2часа), я просматриваю дз и знакомлюсь с материалом, пытаюсь вбить в себя эту информацию, в процессе остаются вопросы,
так как вся информация слишком натянута и максимальна кратка. Многое остается непонятным для меня.

Второй день (2часа), я снова смотрю дз, так как материал сложный и за раз не запоминается! И в этот день я начинаю пробовать делать дз.
Скажу сразу что практически ничего общего не вижу в просмотренном уроке с домашкой! Додумайте сами! Примерно показали и оставили на едине с дз,
в голове пустота))

Третий день (3 часа) сижу и не понимаю что мне делать! Наугад пишу всякую белеберду которая не работает! Приходится читать на форуме обсуждения дз
(слава богу что его сделали общим) вопросы других учеников и вних находить ответы для себя. И СПИСЫВАТЬ у других учащихся домашку!!!
Повторюсь что времени не хватает на изучение материала!!! Так как уже нужно сдавать дз! В попыхах внедряю чужой код к себе в дз!

Четвертый день(3 часа) добиваю дз до рабочего состояния! А уже новая дз открылась! Не хватает времени даже поизучать чужой код
для саморазвития! И понимаю что если бы я сам делал дз то ушло бы очень много времени, ни одна неделя! Нужно все заново переучивать и пересматривать
начиная с самого начала курса!!! И все равно много вопросов останется! 

Я считаю что очень не хватает разбора дз! Прям по каждому слову в коде! Прям досконально для таких как я!
Сдал домашку и открылось видео по ее решению! Чтобы можно было просмотреть и понять как правильно сделано твое дз!
А так как я списываю у других, то мне вообще как воздух нужен разбор дз!!! 

И вот сейчас очередой раз взяв чужой код, сижу пишу дз!!! И знаю что завтра не будет времени вернуться и проанализировать то что я списал. 
В голове пустота и это очень грустно....